Repository: Kaz134/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/AddressController.strings
Languages: zh_hans

source: page title
zh_hans: 设定路线

source: back button
zh_hans: 返回

source: cancel button
zh_hans: Cancel

source: search address placeholer
zh_hans: 输入地址

source: lock alert get location
zh_hans: 正在获取定位...

source: empty addresses description
zh_hans: 找不到该地址，请重新输入。

source: history addresses title
zh_hans: Recent

source: top addresses title
zh_hans: 常用地址

source: voice recording description
zh_hans: Speak...

source: voice recognition description
zh_hans: Processing...
